# Привет!
&nbsp;

---
## Этот сайт - мое портфолио с проектами, разработками и просто моим опытом фронтенд-разработки. Сайт и его содержимое будут обновляться по мере возможности, времени и усилий.
&nbsp;

### Приложение написано на "React JS" с применением "React-Redux". Чтобы протестировать его работу вам потребуется:
### **1. `Cначала вам нужно установить `"[NodeJS](https://nodejs.org/)"` на ваш компьютер. Для того чтобы проверить его наличие на вашем "ПК", введите команду в терминале:`**

```
node --version 
```

```
npm --version
```

### `Если команды работают и выводят версии, то "Node" и "NPM" у вас уже установленны;`
### **2. `Установить все зависимости командой "npm i" в терминале:`
&nbsp; 

```
npm i
```
&nbsp;

### **3. `После установки всех необходимых модулей можно запускать приложение командой "npm start":`
&nbsp;

```
npm start
```
&nbsp;

## **Давайте начнем!**
---
&nbsp;

# 1. Введение
&nbsp;

---
### "My Portfolio" - это сайт с информацией обо мне, о моих проектах и моем развитии в веб-разработке. Он содержит блоки с портфолио проектов и сертификатов, подзагружая их из хранилища "Redux". Также на странице имеются контактные данные и краткая информация обо мне. 
&nbsp;

### Работа данного сайта заключается в выводе данных из созданных хранилищ "Redux" на страницу в блоки с портфолио и сертификатами. При выборе какого-то проекта или сертфиката, выводится модальное окно с подробной информацией о нем полученной из хранилища. Вы можете протестировать любой мой проект нажав на кнопку "Start App", или посмотреть его код и его описание перейдя по ссылке на "GitHub". 
&nbsp;

### В данном проекте  я не использовал никаких сторонних слайдеров, модулей и библиотек, только "ReactJS", модуль "React-Redux" и "@reduxjs/toolkit" модуль для удобного создания нарезок-хранилищ. Сайт оптимизирован и адаптивен для мобильных устройств.
---
&nbsp;

# ___Спасибо за уделенное время!___ 